ini berarti saya tersenyum.
juga yang satu ini.
ini berarti tikus.
kucing.
disini kita punya sebuah cerita.
permulaan dari cerita ini, dimana ini berarti seorang cowok,
dan ini adalah si cewek berkepang satu yang sedang lewat.
disinilah kejadiannya.
dan inilah waktunya.
ini adalah sebuah kaset yang si cewek masukkan ke walkmannya.
ia memakainya tiap hari.
ini bukan berarti dia kolot --
dia cuma suka musik tertentu terdengar dengan cara tertentu pula.
lihatlah posturnya, sangat mempesona.
itu karena dia sedang menari.
sementara it di, si cowok itu, menyimpulkan semua itu, memikirkan,
"sejujurnya berapa besar kesempatan saya?"
(tertawa)
dan dia mungkin berkata, "ya Tuhan!"
atau "aku cinta kamu"
saya tertawa keras.
saya ingin memelukmu.
namun ia mengatakan ini, tahu nggak.
dia bilang, "saya ingin melukis dirimu di gelas mug kopi"
(tertawa)
masukkan kepiting kedalamnya.
tambah air.
tujuh jenis garam.
artinya dia tiba tiba punya ide untuk berdiri di daratan,
namun cuma memohon akan lautan.
dia bilang, "kau terlihat seperti putri laut, namun berjalan seperti dansa waltz."
dan si cewek itu bilang "apa?"
jadi si cowok jawab, "yah, tahu, tahu.
saya pikir detak jantung saya adalah sebuah kode morse untuk hal yang tidak pantas.
setidaknya begitulah kelihatannya.
saya kadang kadang terlihat seperti pemandu sorak mahasiswa muda --
dalam hal bicara kotor, malu malu, dan puisi yang sangat sederhana.
saat ini, berbicara denganmu, saya bahkan bukan seorang pria.
saya seekor monyet,
(tertawa)
menyampaikan cintanya
ke seekor kupu kupu.
namun saya masih menyarankan agar kita bertemu.
pertama kali, secepatnya, dan lalu sesering mungkin.
ay berpikir di sudut baratdaya persimpangan jalan 5th dan 42nd beasok sore,
tapi saya akan menunggu hingga kau tiba, kepang satu atau tidak.
terserahlah, bahkan kalau sendirian.
saya tidak tahu lagi harus berkata apa padamu.
saya punya pensil yang bisa kau pinjam.
kau bisa mencatatnya di hpmu."
namun si cewek bahkan tidak bergerak, tidak tersenyum, tidak menatap marah,
dia cuma bilang, "tidak, terimakasih"
tahu nggak?
(Applause)